❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා
වූ-සොං ගැන නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහනවා
ඔබ සත්‍යය පිළිගැනීමට සූදානම් නම්, එය කුමක් වුවත්.
සමහර සත්‍යයන්
ඔබ ඒවා ඉගෙන ගන්නා මොහොතේම වේදනාවෙන් එන්න.
වේදනාව...
ඒකෙන් ඔයා කවදාවත් ඒක දැනගත්තේ නැත්නම් කියලා හිතෙනවා.
ඉතින් මම අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්ද...
සත්‍යය හසුරුවනවාද?
මට කියන්න.
ඔයා හංගගෙන ඉන්නෙ මොකක් උනත්.
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මම ලා-ඉක්ගේ ඒකල ගීතය නිකුත් කරන්න ඒත්තු ගැන්වුවොත්,
ඊළඟට ඔයා අපිට කණ්ඩායම් ඇල්බමයක් දෙනවා.
ඉතින් ලා-ඉක් තවත් සංචාරයක් සඳහා වෙන්කරවා ඇත්තේ ඇයි?
මම වගේම ඔයත් දන්නවා
ලා-ඉක්ගේ ඒකල වාදනය එතරම් හොඳින් සිදු නොවන බව.
ලාභ ලැබීමට ඇති එකම මාර්ගය සංචාරයකි.
ජේ-හී සහ යං-බින්,
ඔවුන් සම්පූර්ණ ඇල්බමයක් සඳහා උද්යෝගිමත් වී සිටිනවා.
ඔවුන් සෑම දිනකම පුහුණුවීම්, පොත් පෙරහුරු,
ඒ තමයි ඔවුන්ව ඉදිරියට ගෙන යන එකම දේ.
කොහොම හරි ඔයාලා හැමෝම ඉදිරියට යන්න ඕන මොකද?
ලා-ඉක් වැඩිපුර උපයන තරමට, එය ඔබට වඩා හොඳය.
ඔයා එයා ගෙනාපු සල්ලි බෙදාගෙන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඇත්තටම ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ලා-ඉක් එකට ගිහින් එයාගේ ඔළුව විකාර වලින් පුරවන්න එපා.
මේ දවස්වල එයාගේ තත්වේ හොඳ නෑ.
ඒක තවත් නරක් කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මේ විදියට මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක නවත්තන්න.
- ඒක මට අපහසුතාවයක්... - මට ඇහුණා
ඔයාගේ සම්පූර්ණ ඇල්බමය ආයෙත් ප්‍රමාද වුනාද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා,
ගෝල්ඩිට ඔබේ කණ්ඩායම වර්ධනය කිරීමේ කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළත්,
අනෙක් සාමාජිකයන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ලා-ඉක් නැවතත් තල්ලු වන අතරතුර. එය පැහැදිලිය.
ඔබ අපගේ සමාගමට පැමිණියහොත්,
අපට ඔබට සැබෑ සංගීතය නිර්මාණය කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම කොන්දේසි අපට ගැලපිය හැක.
මේක මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
- මම මුලින්ම සාමාජිකයන්ගෙන් අහන්න ඕනේ... - එහෙම උනොත්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියුම් සොයා ගනීද?
ඕනෑවට වඩා හඬවල් දැමීමෙන් සියල්ල අඩාල වනු ඇත.
මම අහලා තියෙන විදියට,
ලා-ඉක් සහ අනෙක් අය හැමෝම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
ඉතින් තෝරා ගැනීමට කාලයයි
කණ්ඩායම වෙනුවෙන්.
ඔවුන් හරිම දක්ෂ ලෙස නටනවා.
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ අපි තවමත් හොඳයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
වූ-සියොන්ග්! ඔයා පෙරහුරුව අතෑරියා. කොහෙද ඔයා දුවගෙන ගියේ?
මම අද දවසට මගේ මුළු කාලසටහනම හිස් කළා.
කුමන කාලසටහනද?
- රමියොන් ටිකක් ඕනද? - මම හොඳින්.
මම දැනටමත් කෑවා.
හ්ම්, ඒවා පිස්සු.
ඇත්තටම. ඒගොල්ලෝ ඒකට කියන්නේ සංගීතය කියලද?
සමහරවිට අපි ආපහු එනකොට, මම ඒවා පොඩි කරලා දාන්න වෙයි.
ඔහ්, හරිද! වූ-සොං, ඔයා කණ්ඩායම් කතාබහ දැක්කද?
මම ඒ ප්‍රවණතා අභියෝග වලින් එකක් පළ කළා.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
මම හිතන්නේ රසිකයෝ ඒකට කැමති වෙයි.
- වාව්! හොඳයි වගේ! - හරිද?
හොඳයිද? අපිට රූපයක් තියෙනවා, හරිද?
වෙන දෙයක් තෝරන්න.
එහෙනම් අපි තුන්දෙනාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි ගෝල්ඩ් බෝයිස්, වෙන දෙයක් තෝරගන්න!
- මෙතන හොඳ එකක් තියෙනවා. විනෝදජනකයි වගේ. - ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, ඒක කරන්න එපා.
ලා-ඉක්!
ඔයාට හරි ද?
මේ විදියට ගියොත්, ලා-ඉක් ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔහු සෑම දිනකම සංගීත සංදර්ශන පවත්වනවා, පසුව සිදුවීම් පවත්වනවා,
සහ ඔහුගේ නිවාඩු දිනවල, ඔහු ප්‍රසංගයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
අපි ඔහුගේ කාලසටහන අඩු කළ යුතුයි.
කළමනාකරු.
මේ විදියට ගියොත්, ඔහුට ඇත්තටම යමක් සිදුවෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
මොකක්ද? එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
- නෑ, ඒ එයා... - මේක අපි අතරේ තියාගන්න, හරිද?
සමාගම සොයා ගන්නේ නම්
මම බෙහෙත් ගන්නවා, ඒක කරදරයක් වෙයි.
ඔහු…
ඇත්තටම ගෙවී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
බය වෙන්න එපා. මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
මෙම ප්‍රවර්ධන චක්‍රය අවසන් වූ පසු, ඔහුට විවේකයක් ලැබෙනු ඇත.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පොරොන්දු වුණා. - පොරොන්දුවක්ද?
හේයි, මට රැස්වීමක් තියෙනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
එන ඇමතුම
මේ අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද අවකාශයයි.
මිශ්‍ර කිරීමේ කාමරය ජර්මානු ඉංජිනේරුවෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලදී,
සහ සියල්ල සකසා ඇත,
එබැවින් ඔබට සෑම උපකරණයක්ම පරිපූර්ණ පැහැදිලිකමකින් ඇසීමට හැකිය.
ඒක ගෝල්ඩ් බෝයිස් සඳහාම විශේෂයෙන් හදපු එකක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
අපි එකතු කරනවා
ගෝල්ඩ් බෝයිස් සඳහාම වූ සම්පූර්ණ අභිරුචි කණ්ඩායමක්.
නිෂ්පාදකයින්, ඉංජිනේරුවන්, කලා අධ්‍යක්ෂවරුන්, සියල්ල.
අපි දේවල් සකස් කරන්නම්.
හරියටම ඔබට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය ආකාරයටම.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔව් කියන්න විතරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ගිවිසුම සමඟ ඉදිරියට යන්නම්.
ඉතා බුද්ධිමත් තීරණයක්.
කෙසේ වෙතත්,
අපිට ගෝල්ඩ් බෝයිස්ලා සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් විදියට ඕන.
දෝ ලා-ඉක් ප්‍රධාන ගායන ශිල්පියා වන බැවින්,
අපි එයාවත් ගෙන්න ගන්න ඕන...
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වොත් එයා ඒක කරයි.
අනෙක් සාමාජිකයන් සමඟත් එසේමයි.
හරි හරී.
ඒ අවජාතකයා, දෝ ලා-ඉක්.
මට ආරංචි වුනා එයා තනියම යන්න වෙන සමාගමක් එක්ක රහසින් අත්සන් කළා කියලා.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මගේ යාළුවා වැඩ කරන්නේ එයා කතා කරපු සමාගමේ.
ඒක ස්ථිර තොරතුරක්.
ඔහුට දැනටමත් විශාල අත්තිකාරමක් පවා ලැබී තිබෙනවා.
මම ඒක හෙට මාධ්‍යයට දාන්නම්.
ඒක කෙළින්ම නීති විරෝධී ක්‍රියාවක්.
- මේක එළියට ආවම, ඒ අවජාතකයා ඉවරයි. - නෑ!
හහ්?
අපි තවම කිසිවක් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
මම හෙට ලා-ඉක් හමුවී එය මා විසින්ම පරීක්ෂා කර බලන්නම්,
ඒ නිසා එතකන් කාටවත් කියන්න එපා. හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අපි අතරේ කතා කරපු දෙයක් එළියට ආවේ කොහොමද?
මම කවදාද කිසිම දෙයකට අත්සන් කළේ?
මම ඒක කිව්වා විතරයි!
ඔයා ඒක කිව්වා.
ඔයා කිව්වා අත්සන් කරනවා කියලා,
සහ ලා-ඉක් ඇතුළු අනෙකුත් සාමාජිකයින් ද අත්සන් කරනු ඇත.
ඔයා කියපු හැමදේම මම පටිගත කළා.
මම දැන්ම ඒක කරන්න හිතුවේ නෑ,
- මම... - වූ-සියොන්ග්.
වාචික ගිවිසුමක් තවමත් ගිවිසුමකි.
ඔයා මට ඔයාගේ වචනය දුන්නා.
ඔයා මේ විදියට පස්ස ගහන්න ගියොත්, මට ඒක ප්‍රසිද්ධ කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මේක එළියට ආවම මිනිස්සු මොනවා කියයිද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඔයා ගැන, ඒ වගේම ලා-ඉක් ගැන.
එයාලා කියයි ඔයාලා හැමෝම කණ්ඩායම පාවා දුන්නා කියලා.
අපිට ඒක ඕන නෑ නේද?
CEO!
ඔයා මත්පැන් වලට හරිම ඇබ්බැහි වෙලා,
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට කෑවේ?
මම මත්පැන් වලට කැමති නැහැ.
ඒ බෙහෙත් නිසා.
ඔයා තාමත් බෙහෙත් ගන්නවද?
ඔයා තාමත් ඒ වගේ බීම බිව්වද?
මම බීලා නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
අපි හෙට කතා කරමු. ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ආචි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක්ක මොනවද කළේ?
මම කිසිම ගිවිසුමක් කඩ කළේ නැහැ.
අලුත් කිරීමට තව වැඩි කාලයක් නැහැ,
- සහ වෙනත් සමාගමක් සමඟ කතා කිරීම නොවේ... - ඇත්තෙන්ම.
චාරිත්‍රානුකූලව, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නමුත් නීතිය වෙනස්.
ඔබ පැහැදිලි පිළිතුරක් ලබා දී නැත.
- අපේ අලුත් කිරීම ගැන තාම, ඉතින්... - ඉතින් ඔයා ලා-ඉක්ගේ අම්මවත් මේකට ඇදලා දැම්මා
සහ විශාල ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
- සමාවෙන්න? - ලා-ඉක්ගේ අම්මා ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
ඔහුගේ නමින් ඔවුන් සමඟ.
ඔබේ වාචික එකඟතාවයට ස්තූතියි,
තත්වය ලා-ඉක්ට නීත්‍යානුකූලව අවාසිදායක වී ඇත!
- මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ... - "ඒ කියන්නේ"?
ඔබේ අභිප්‍රායන් කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ. වැදගත් වන්නේ
යමක් පුපුරා ගියහොත්,
මම ඔය දෙන්නටම දඩ මුදල එවන්නම්.
ලා-ඉක්ගේ කොන්ත්‍රාත් ගාස්තුව බොහෝ විශාල නිසා,
මගේ ගෙවීමත් විශාල වේවි.
එයා මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
මම ඔහු වුණා නම්,
මට ඔයාව මරන්න හිතෙනවා.
වූ-සොං, ඔයා ඇත්තටම කරදරයකට මුහුණ දෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා. - ඒ ඔක්කොම දැනගෙනත් ඔයා මේක කළාද?
ඔයා හිතන්නේ ලා-ඉක් ඒක ලිස්සා යන්න දෙයි කියලද?
- ලා-ඉක් කියන්නේ... - එයා මාව විශ්වාස කරයි.
ඒ වගේම ඔහු සියල්ල තනිවම නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඒකයි මම බය.
එයා හැමවෙලේම මං වෙනුවෙන් කැපවෙලා තියෙනවා. ආයෙත් එහෙම කරයි කියලා මට බයයි.
ඒකයි මට බය.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
- ඔයා මට කලින් කිව්වා නම්... - මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් එය සිදුවී ඇති නිසා,
මා ඇති කළ සෑම දෙයකටම මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයාගෙන් එළියට එනවා, මොනවා වුනත්.
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් විය හැක්කේ ඒ ආකාරයෙන් පමණි.
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
ඒක ලොකු සටනක් වෙයි.
ඒකට සූදානම් වෙන්න.
මම කවදාවත් ඇත්තටම…
ඕනෑම දඩ ගාස්තුවක් අය කිරීමට අදහස් කර ඇත.
මට ඕන වුණේ එයාව ඇති තරම් බය කරන්න.
ඒ නිසා ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් පවා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්
ඒ ඇමතුම මම වූ-සොංගේ හඬ අසන අවසාන අවස්ථාව වේවි,
මම කවදාවත් ඒ දේවල් කියන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔයාට තේරෙනවද?
මේ සියල්ල සඟවා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නොතිබුනේ ඇයි?
මම විශ්වාස කළා
ඒ ඇමතුම ප්‍රසිද්ධ කරමින්,
වූ-සොංගේ විකෘති කිරීම් හෙළිදරව් කිරීම
ලා-ඉක්ට රිදෙනවා විතරයි.
ඔවුන් එය අපරාධයේ චේතනාවක් බවට හරවා ගත හැකිය.
ඒ නිසා…
මම ජේ-හීට අණ කළා හැම දෙයක්ම රහසිගතව තියාගන්න කියලා.
ලා-ඉක්.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළ නිසා මම සියල්ල සඟවා ගත්තා
ඔයාට වූ-සොංට ඒක කරන්න බැරි වුණා කියලා.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
නමුත්…
විශ්වාසය සාක්ෂි නොවේ.
හරි, මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
මේ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා…
නිසැකවම…
ඔයා මැරුවෙ නෑ...
වූ-සොං?
ඔබ කියනවා
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා නිහඬව හිටියා,
නමුත් නැහැ.
ඔයා ගණන් හදමින් හිටියා.
ඔබ නිහඬව සිටියා.
මොකද මේක එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයා සැක කරයි කියලා බයයි.
මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ හරියටම.
මම…
වූ-සොංව මැරුවේ නැහැ.
ලා-ඉක්, ඔයා හොඳින්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි ගෝල්ඩ් බෝයිස්, වෙන දෙයක් තෝරගන්න!
- ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ. - එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
මට ඒ කිසිවක් නොපෙනුනේ ඇයි?
ඔහු කොපමණ කාලයක් අරගල කරමින් සිටියාද?
සියල්ල තනිවම.
ඔහ්, වූ-සොං මෙහෙද?
ඔහුට දැනෙන්නට ඇති දේ
ඒ රෑ මාව හොයාගෙන එනවා.
හේයි, මේ මානසික අවපීඩනය ඇති කරන දේවල් ඇති. අපි බොමු.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු නිතරම සිනාසෙමින් සිටියේය.
- ඉතින් මම හිතුවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. - මේක රසයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම හැම වෙලේම හිතුවේ මං ගැන විතරයි.
නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න!
- ලා-ඉක්. - වූ-සොං, මම...
මම දැක්කේ මගේ අමාරුව සහ වේදනාව විතරයි.
ඇතුලට එන්න. ප්‍රසංගය පටන් ගන්න ළඟයි.
නැහැ, නමුත්…
ලා-ඉක් ගැන බලාගන්න.
වූ-සොං හැමවිටම තමාට පෙර මා ගැන සිතුවේය.
නමුත් මම…
මම කවදාවත් උත්සාහ කළේ නැහැ …
ඒ සිනහවෙන් ඔබ්බට බැලීමට.
මට ඒක අහන්න හැමදාම ඕන වුණා. ඒක ඇත්තටම ඊටත් වඩා ලස්සනයි, ඔයාගේ කටහඬ.
වූ-සොං යනු…
වචනයක්වත් නොකියා සියල්ල තනිවම රැගෙන යයි.
ඒ වගේම මම ඒක තේරුම් ගත්තේ ගොඩක් ප්‍රමාද වැඩියි.
මට ඒකට ගොඩක් දුකයි.
ඔබ කෙනෙකුට සමීප වූ පමණින් ඔබට සියල්ල දැන ගැනීමට හැකි වන්නේ නැත.
සමහර අයට,
විවෘත වීම නිහඬව සිටීමට වඩා අපහසුය.
සමහරවිට ඔහු ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා දොස් පවරා නොගන්න.
ප්‍රමාද වෙලා තේරෙනවා
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා.
සමහර විට මිනිසුන්ගේ හදවත් දැකීම දුෂ්කර ය, ඔවුන් ඔබ අසලම සිටින විට පවා.
සහ සමහරවිට සිනහවක් පමණක් පෙන්වයි
ඔහු ඔබ සමඟ අවංකව කටයුතු කළ ආකාරය එයයි.
දැන්ම,
ඒකට කමක් නැහැ…
දුකට පත් වීමට.
ඔබ සියල්ල ඔබේ සිතේ තබා ගන්නේ නම්,
ඒකෙන් පස්සේ තවත් රිදෙනවා විතරයි.
ඒ නිසා…
එය විඳදරාගැනීමට ඔබට බල නොකරන්න.
ටිකෙන් ටික ඒක එළියට දාන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
නැවත පැවරීම? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ නඩුව මගේ නඩුව! ඇයි එකපාරටම?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මාධ්‍ය, මහජනතාව,
හැමෝම කෑ ගහනවා අපි වැරදි සැකකරුව ඉලක්ක කළා කියලා!
මේ ගැන කොමසාරිස්වරයාට පවා දැනුම් දුන්නා!
නමුත් මම මේ නඩුව මුල ඉඳන්ම හසුරුවනවා.
- මම තමයි ඉවර කරන්න ඕන... - හේයි!
දැන් ඔබ එයට ඇලී සිටියොත්,
මුළු නඩු පැවරීමේ සේවාවම අදක්ෂ ලෙස හංවඩු ගසනු ලැබේ.
ඔබට ඇත්තටම වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එය වෙනත් නඩු පවරන්නෙකුට භාර දෙන්න.
සහ පිරිසිදුව පසුපසට යන්න.
ඒක තමයි දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ. තේරුණාද?
ඔයාට සමාව දෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඉන්පසු දෝ ලා-ඉක්ට චෝදනා කරන්න.
සමාවෙන්න?
නමුත්, පියාණෙනි…
මහජන හැඟීම දැනටමත් නරකයි.
සාක්ෂි මෙතරම් දුර්වල වූ විට, කෙනෙකුට චෝදනා එල්ල කිරීම,
ඒක ගොඩක් අවදානම් නේද?
ඔහු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තීරණය කරන්න ඕන අධිකරණය.
අපි නඩු පවරන්නන්.
අපි පිළිතුරු ලබා දෙන්නේ නැහැ, අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරනවා.
සියයට එකක හැකියාවක් තියෙනවා නම්,
ඔබ එය චෝදනා ගොනු කිරීමට පදනමක් ලෙස භාවිතා කරයි.
ජේ-හී කොහොමද?
හැමදාම වගේ.
ඔවුන් තවමත් සංචාර වලට අවසර දෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම ආපහු යමින් හිටියා.
ඔයාට ඇහුනද?
ඔබේ නිවස සහ මෝටර් රථය,
- ණයහිමියන් සියලු අත්පත් කර ගැනීම් ඉල්ලා අස්කර ගත්තා. - මොකක්ද?
එය පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
වූ-සොංව මැරුවේ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ණයහිමියන් එළියට ආවා.
වැරදි පුද්ගලයා පසුපස යාම නිසා කිසිවෙකුට ප්‍රතිප්‍රහාර අවශ්‍ය නොවේ.
අවංකවම, ඔබව ඉක්මනින් නැවත වැඩට ගැනීම ඔවුන්ටත් වඩා හොඳය.
නමුත්, ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා ආයෙත් ඒ ගෙදරට යන එකට කමක් නැද්ද?
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බෑ.
ලා-ඉක්, මම එළියට යනවා.
කමක් නැහැ.
ජේ-හී ගැන මොනවා හරි ආරංචි උනොත් මට දන්වන්න.
බායි.
ලා-ඉක්.
ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔයා අද ටිකක් පරක්කු වෙනවා. - ඔව්.
මට බලාගන්න ඕන දේවල් තියෙනවා.
ඉතින් මම දැන් යන්න ඕනේ.
ශීතකරණයේ සැන්ඩ්විච් එකක් තියෙනවා,
සහ ඔබට වෙනත් දෙයක් අවශ්‍ය නම්...
මම ඒක බලාගන්නම්. යන්න.
හුස්ම හිරවෙන තරම් අමාරු නම්, ඔයාට ටිකක් එළියට යන්න පුළුවන්.
නෑ, මම මෙතන ඉන්නම්.
යන්න, ඔයා පරක්කු වෙයි.
යන්න.
මම දැන් යන්නම්.
එන ඇමතුම හොං හයි-ජූ
පණිවිඩය
මේ අන්තිම වතාව.
මට ඔයාව අන්තිම වතාවට දකින්න ඕන.
සහ සමුගන්න.
මම ජේ-හී ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අන්තිම වතාවට සමුගන්න ඕන කිව්ව නිසා මම ආවා.
ඔයා ආපහු ඇමරිකාවට යනවද?
ඔව්.
මගේ බඩු ගොඩක් දැනටමත් ඇසුරුම් කරලා,
නමුත් මට තවම මේකට තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක දැක්කම මතකයන් ආපහු ආවා.
අපි එදා ගොඩක් සතුටින් හිටියා නේද?
ඔයාට මතක ද?
ඒ කාලේ, ඔයා රංගනයට එන්න කලින්,
කිසිවෙකු අපව හඳුනා ගත්තේ නැත, අපි නිදහස්ව සිටියෙමු.
අපිට කාලය ආපස්සට යන්න බෑ, නමුත්...
අපට මුල සිටම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඒ කාලේ වගේ.
- හයි-ජූ... - ඔවුන් කියනවා
ජේ-හී එකම වැරදිකරු ලෙස නඩුව ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත්,
සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවා නේද?
මිනිසුන් ඔබ දෙස බලන ආකාරය.
ඇත්තටම ඔයාට ඒ ඔක්කොම දරාගෙන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් මට ආදරේ කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඔබේ ජීවිතය ආපසු ගන්න කියලා.
කොහේ හරි සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
ඔයා හරි.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට පවා,
මගේ ජීවිතේ ආයෙත් ඉස්සර වගේ වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් පලා යාම මට විකල්පයක් නොවේ.
මෙතැන් සිට,
මම මගේ විදියටම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මාව විශ්වාස කරපු අය එක්ක,
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා
මට පුළුවන් කියලා කිව්වා.
මගේ ජීවිතේ මෙතන...
මේ මොහොතේ, මේ ස්ථානයේ.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මට දැන් අන්තිමට අතහරින්න පුළුවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
සතුටු වන්න.
ඔව්, ඔයත්.
ගොසිප්ෆැක්ට්ස්
අප නිර්මාණය කළ සත්‍යය
පහරදීම...
රසිකයන් නොසලකා හරිනවා...
නරක කෝපය…
මෙයට වඩා රසවත් දෙයක් නැද්ද?
මේක මිස් ජින්ට වෙච්ච හොරකම් නඩුව, මේක මිස්ටර් පාර්ක්ට වෙච්ච පහරදීමේ නඩුව.
සහ සියොං මහතාගේ අපහාස කෙටුම්පත.
අතුරුදහන් වූ නඩු අංක හෝ පක්ෂ තොරතුරු තිබේදැයි පරීක්ෂා කර අවසන් ගොනුව මට එවන්න.
- ඔයා දැනටමත් එළියට යනවද? - ඔව්.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ඔව්, සුභ සති අන්තයක් වේවා!
ඉවරද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත, මුල්, කකන්පුන්ගි රසය,
සහ චිකන් ගැන්ග්ජියොන්ග් පවා.
ඔයා මුළු කුකුළු ගොවිපළක්ම වැටලුවාද? ඇයි ඔයා මෙච්චර මිලදී ගත්තේ?
ඔයා පහුගිය කාලේ හරියට කෑවෙ නෑ.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නකොට කුකුල් මස් කනවා.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද? - ඇත්තෙන්ම.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයාගේ රසිකයෙක්...
මම දේවල් සකස් කරන්නම්.
ඔයාට පිඟන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
සේ-නා!
චුන්ග්-ජේ.
බැදපු කුකුල් මස් වගේ සුවඳයි...
වාව්! කුකුල් මස්!
කකන්පුන්ගි රසයත් එහෙමද?
ඔව්, ඔයා ඒකට කැමතියි.
ඇයි ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම ගිය වතාවේ කියපු දේ නිසා නම්, එහෙම වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ, ඔයාට එයාව නොසලකා හරින්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාට අමාරුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්ව නොසලකා හරින්න බෑ කියලා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට ඇහුම්කන් දුන්නේ?
හේයි! එන්න. සීතල වෙයි!
මම කුකුල් මස් කාලා ගොඩක් කල්.
කෝක් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
එය රස්නෙයි.
මට ඒක ශීතකරණයේ තියන්න අමතක වුණා.
මම උණු කෝක් වලට කැමතියි.
කොහොමත් ඔයාගෙ බඩේ රස්නෙ ඇති.
- ඇත්තටම! - අනේ මන්දා.
ඇත්තටම.
ඒක තෙමිලා.
මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න,
ඇය පිටතින් පරිපූර්ණවාදියෙකු ලෙස පෙනේ,
- ඒත් ඇත්තටම... - හේයි!
ඒක හොඳටම තෙමිලා.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඇයි ඔයා කියන දේ ඉවර කළේ නැත්තේ?
මට කියන්න, ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා මොන වගේ කෙනෙක් කියලද?
හොඳයි, එක වචනයකින් විස්තර කිරීමට අපහසුද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- හැමවෙලේම ටිකක් අවුල්. - මොකක්ද?
අපි කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව හඳුනනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- අපි අවුරුදු 12 ඉඳන්. - දොළහද?
අපි අසල්වැසියෝ. කොලොම්බරියම් අසල්වැසියෝ.
මගේ අම්මයි ආච්චියි ඉන්නේ එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ළඟමයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ එතනදී.
මමත් ඔයා වගේමයි.
මම පොඩි කාලේ කරදරකාරයෙක්.
මම යම් දෙයකට පැටලුණු සෑම අවස්ථාවකම ඇය මාව ආරක්ෂා කළා.
ඇය මට කෙළින් වෙන්න උදව් කළා.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඇය පිටතින් සීතලයි, නිර්දෝෂීයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඇයව ඇත්තටම දන්නවා නම්, ඇය මෘදුයි.
හරිම මෘදුයි, ඒ නිසා එයා මාව හොඳින් අඳුනන්නේ නැති කාලෙක මට මෙහෙ ඉන්න දුන්නා.
මම දන්නවා. මමත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා දන්නවා. මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයා කලින් ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
ටිකක් විතරයි.
රසිකයෙක් විදිහට.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඇය ඔයාට කැමති කියලා.
ඔබ දැන් කවුද සහ ඇය කලින් කැමති අය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයන්.
ඒ නිසා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
කෘතඥ වෙන්න. එච්චරයි.
මම දන්නවා.
වරදවා වටහා ගැනීමට තරම් මම මෝඩයෙක් නොවේ.
එයා මට උදව් කරන්නේ එයා මට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම නරක තැනක ඉන්න නිසා, එයාට ඒ වගේ කෙනෙක්ව නොසලකා හරින්න බැරි නිසා.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
මට කෘතඥ වීමෙන් පමණක් එය අවසන් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔය දෙන්නා කන්නේ නැත්තේ?
- එන්න, කන්න. - ඔව්.
මුරුංගා කොළ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
ඔයා කීයක් කෑවද?
- ලා-ඉක්, ඔයාට කීයක් තිබුණාද? - දෙකක් විතරයි.
මෙන්න තවත් එකක්.
හේයි!
ඔයා කෑ දෙයක් මට දෙන්නෙ ඇයි?
ඔයාට අයිස් කෝප්පත් ගේන්න තිබුණා!
අයිස් නෑ. ඔයා කඩේට ගිහින් අයිස් ටිකක් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. මට තේරුණා. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක විනෝදජනකයි.
එකට කෑම කමින්,
සිනාසෙමින්, කිසිවක් ගැන කතා නොකර.
මම හිතන්නේ මට ඒක ඇත්තටම මග හැරුණා.
ඒක හොඳට දැනුනා. ටික කාලයක් ගියා.
ඒත් ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔව්.
නමුත් සාමාන්‍ය අවස්ථා...
තිබීමට අපහසුම ඒවා වේ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔයා නෙවෙයි නම් මොකද?
ඔයා අහඹු ලෙස එහා මෙහා යන කෙනෙක් නම්,
- ඔයා වැඩියෙන්ම කරන්න කැමති මොකක්ද? - මට කරන්න ඕන දෙයක්?
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයාට මෙහෙට එන්න ඕන වුණාද?
ඔව්. මම කියන්නේ, මගේ ළමා කාලය එච්චර සතුටින් ගෙවුනේ නෑ.
නමුත් මට සෑම විටම නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ ජීවිතයේ සාමාන්‍යම කාලයයි.
ඔයා මට අද මඟියෙක් වෙන්න කිව්වා.
සමහරවිට එළියේ නැතුව ඇති, නමුත් මෙහිදී මම සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
ලැජ්ජාශීලී, නිහඬ.
ආපසු හැරී බලන විට, ජීවිතය වඩාත් සාමකාමී යැයි හැඟුණු කාලය එය යැයි මම සිතමි.
තත්පරයක්.
සර්! හෙලෝ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- ඒක සදහටම තිබුණා. - හරි.
අපිව ඇතුලට යන්න ඇත්තටම අවසර ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඉන්න, මේස හැමදාම මේ තරම් පොඩිද?
මම දන්නවා හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපි පොඩි කාලේ හැම දෙයක්ම ලොකුවට දැනුනා.
පාසල, පන්ති කාමර, මේස.
වාව්, මම පොඩි වෙන්න ඇති.
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ළමයෙක් වගේ.
මම මේ විදියට ඉඳගෙන හිටියා, කවදාවත් පාඩම් කළේ නැහැ, ජනේලයෙන් එළිය බලාගෙන හිටියා,
හැම දෙයක් ගැනම හිතනවා.
මම හිතුවා, "හෙට දවස හොඳ වෙයි" කියලා.
"මම ලොකු වුණාම සතුටින් ඉන්නම්."
ඇත්තටම, මට මෙහෙට එන්න ඕන වුණේ තවත් හේතුවක් නිසා.
පරීක්ෂණය - ගිම්බප් - බිත්තර
- ස්තූතියි මැඩම්. - ඔව්.
මම ඕනකමටම ආවා. මම හිතුවේ නැහැ මේ තැන තාමත් මෙතන තියේවි කියලා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මෙහෙ එනවද?
ඔව්.
මෙහෙ මාළු කේක් හොද්ද කලින් අපූරුයි.
මම නිතරම බඩගිනි වෙලා හිටියේ.
මම ටියෝක්බොකි පිඟානකට වොන් 500ක් දෙනවා.
සහ බඳුන් සහ සුප් හොද්ද බොන්න.
ඒක හොඳයි.
මම බිත්තර කහ මදය පිඟානට පොඩි කළොත්, ඔහු මට තවත් පිඟන් සෝදන්න කියලා බනියි.
මම හිතන්නේ ඔහු දැනගෙන හිටියා.
මාව ගන්න කවුරුත් ආවේ නෑ,
ඉතින් මම හැමදාම මෙතන තනියම tteokbokki කෑවා.
ඔහු මට හොරෙන් වැඩිපුර මාළු කේක් එකකුයි බැදපු කෑම ටිකකුයි දෙනවා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ කවදා හරි ආපහු එන්න,
මම හොඳ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු,
සහ ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කරන්න.
ඔබ යහපත් වැඩිහිටියෙක්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- මොකක්ද? - ඒ ඔහු.
ඇත්තටම?
ඔහු තවමත් මෙහි සිටී.
අපි කමු. ඒක හොඳයි වගේ.
- මම බිත්තරය කනවා. - ඔව්.
- හොඳයි. - රසත් එහෙමමද?
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊයේ කුකුල් මස්, අද ටියෝක්බොකි ,
නැවතත් නිසි ලෙස ආහාර ගැනීම සතුටක්.
අපි මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නඩු පවරන්නා, පොලිසියෙන් යමක් ආවා.
මේ චෝයි ජේ-හීගේ කාර් එකේ පරීක්ෂණ වාර්තාව,
නමුත් එහි විශේෂ දෙයක් නැහැ.
වාර්තාව
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා
අදාළ සියලුම ලියකියවිලි නඩු පවරන්නා වන ජැං වෙත ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
හැමදාම විරුද්ධ වෙලා ඉන්න බෑ සර්.
මේ කුමක් ද?
ඒක දර්ශන ඡායාරූපයක්.
වැටීමේ ස්ථානය අමුතු ලෙස පෙනුන නිසා ඔවුන් වැඩිපුර ඡායාරූප ගත්තා කිව්වා.
ඇත්තටම අමුතු දේ මොකක්ද?
ඔහු වැටුණු තැන,
ඔබට රෝදයේ හදිසි තද හැරීමකින් එහි යා හැකිය.
නමුත් ලිස්සා යාමේ සලකුණු කිසිසේත්ම තිබුණේ නැත.
ඉතින් වේගයෙන් ධාවනය කර ඉදිරියට හැප්පෙනවා වෙනුවට,
ඔවුන් සිතන්නේ කාර් එක සෙමින් පෙරලුනා කියායි.
නමුත් සැබෑ වාහන පරීක්ෂාව
විකෘති කිරීමේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි.
පොලිසිය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ලී යං-බින්ගෙන් ප්‍රශ්න කළා නේද?
ඔව්.
මේ තියෙන්නේ.
ජේ-හී කවදාවත් තමන්වම මරන්නේ නැහැ
ජේ-හී කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒක කෙනෙක්ව ක්ෂණිකව නැති කරන ඖෂධයක් නෙවෙයි.
මිනිත්තු 20 සිට 30 දක්වා කාලය තුළ සිහිය ක්‍රමයෙන් පහත වැටේ.
ඔහු රිය පදවමින් සිටියා නම්,
ඔහුට වේගය අඩු කිරීමට හෝ කිසිවක් වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඩෝ ලා-ඉක් අත්අඩංගුවට ගන්නා විට ඔහු ළඟ තිබී එම ද්‍රව්‍යයම සොයා ගන්නා ලදී.
පොලිසියට කියන්න දැන්ම හැම අතිරේක ක්ෂේත්‍ර විස්තරයක්ම එවන්න කියලා.
අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ. කවුරුහරි ඔබව හඳුනා ගත්තොත්...
කමක් නෑ, අපිට දුවන්න පුළුවන්.
අපි ටිකක් නිහඬ තැනකට යමු.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මම පාරෙ යන කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලා? සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්න ඕන තැනකට නොගියේ?
ඔයා පොඩි කාලේ මෙතන ඔයාගෙ ආසම තැන කියලා කිව්වද?
පොඩි සේනා කැමති දේ ගැන මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
තවමත්…
ඇත්තටම…
මේ මම මින්මැදුරකට යන පළමු අවස්ථාව.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- ඒ මොකක්ද? - ස්ටින්ග්‍රේ එකක්!
- වාව්, ඒක හරිම ලොකුයි. - ඒ මෝරෙක්ද?
මම එසේ සිතනවා.
මේක පුදුම සහගතයි.
- මොකක්ද? - මුකුත් නෑ, ඔයා හුරතල් වගේ පේනවා.
හුරුබුහුටිද?
නැහැ, මම කියන්නේ...
හැම දෙයක්ම ඔයාව පොඩි ළමයෙක් වගේ මවිත කරන හැටි.
ඉතින් ඔයා හුරතල් දේවල් වලට දුර්වලයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
සේනා, ඒ මොකක්ද?
ඒකත් මාළුවෙක්ද?
මේ විදියට කපලා කෑවොත් රසයිද?
එය අමතක කරන්න.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක මෙතනට ගොඩක් ආවා.
මම පොඩි කාලේ පවා,
එයාලා කිව්වා මාව මෙතන වාඩි කළොත් මම අඬන්නේ නැහැ කියලා.
මම පැය ගණන් නිහඬව ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මාළු වලට කැමති ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අද ආපහු එනවා,
මට මතක් වුණා…
ඒ සන්සුන් රැළි ගැන සිතමින්
ලස්සනයි.
ඉතින් ඔබ කුඩා කාලයේ සිටම අඳුරු, අඳුරු තැන් වලට කැමතිද?
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඒ ලා-ඉක්!
- මම-මම. - හහ්?
අපි යමු.
- ඒ එයා! - හරි!
- ඔහු යනවා. - අපි ඔහු පසුපස යමු.
- අපි යමු. - අපි යමු.
කුමක් ද?
ඔහු මෙහි නැත.
- මොකක්ද? - එයා කොහෙද ගියේ?
අපි යමු.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔහු මෙතන හිටියා කියලා.
අපි යමු.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම, මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ මෙතනදි.
ඒකයි මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන වුණේ.
මේ තැන මට ගොඩක් වටිනවා.
මෙහෙම ඉඳගෙන,
එය සෑම දෙයක්ම අසත්‍ය බවක් දැනේ.
වූ-සොං,
ජේ-හී,
සිදු වූ සියල්ල.
සමහර වෙලාවට මම ඒ ගැන හිතනවා.
සියල්ල සිදු වූ පසු ඔබ මගේ පැත්තේ නොසිටියා නම්,
මට මොකද වෙන්නේ?
මම එළියට යාමෙන් වැළකී සිටියා.
යම් දුරකට උමතු රසිකයන් නිසා,
නමුත් අවංකවම, මම හිතාමතාම පිටතට යාම වළක්වා ගත්තා.
මට පරිපූර්ණ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් අද, මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
අද මම ගෝල්ඩ් බෝයිස් වල ඩෝ ලා-ඉක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම මඟියෙක් විතරයි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, මම හැමදාම ඒ වගේ වෙනවා.
මම මම වෙනවා විතරයි.
ඇත්තටම මම වගේමයි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔව් එය තමයි.
ලස්සනයි.
තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
අද දවස අවසන් වන විට,
මට නැවතත් මම බවට පත්විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා දුකෙන්ද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා දුකෙන් ඇති.
මේ මගියා හරිම හොඳයි නේද?
හුරුබුහුටි, දැඩි,
ආදර හැඟීම්බර.
මමත් හුරුබුහුටි, දැඩි, ආදර හැඟීම් ඇති කොල්ලන්ට කැමතියි,
නමුත් මම කැමතියි ඔයා ඔයාම වෙන එකට.
ඔයාම කිව්වා.
අද, ඔයා ඔයා වගේ තමයි කියලා දැනුනා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මම ඒකට මෙච්චර කැමති වුණේ.
ඔබ ඔබම වීම දැකීම.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා…
ඔයා මට කැමති ද?
- මොකක්ද? - ඔයා දැන් තමයි කිව්වේ.
ඔයා මට කැමති ද.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතියි කියලා කිව්වා.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඔයාට කැමති වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ පුද්ගලයෙකු ලෙසයි.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම අමුතුයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් මේ හැඟීම් තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
නමුත් මට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මගේ හැඟීම් නතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තටම…
ඔයා වගේ, සේනා.
මට ඔයා ගැන තියෙන මේ හැඟීම මොකක්ද...
මම ඕන තරම් කාලයක් බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
- රා-ඉක්ගේ චෝදනා පත්‍රය ආවා විතරයි. - මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා මෙතනට එන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඒ සියල්ල විය හැකියි
ඔයා නිසා කඩා වැටෙනවා.
මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරනවාද?
මෙම අවස්ථාවේ,
මට ඇයව තනි කරන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥